Un profesor de la Universidad de Valparaíso requiere un sistema de guardado de notas y calculo de promedio basados en archivos.

Dado lo anterior, se le solicita a usted que programe un sistema que permita indicar el nombre de un/a estudiante y una cantidad de notas que posee, solicitar las notas de dicho estudiante, guardar las notas en un archivo, y obtener el promedio de dichas notas (si se desea).

Consideraciones: Se requiere un menú principal simple que permita la selección de acciones a realizar: indicar nombre y notas del estudiante (crear un archivo por cada estudiante con sus respectivas notas), obtener y mostrar el promedio de un estudiante, y salir. El menú debe funcionar de forma cíclica, es decir cada vez que el usuario ingrese a una opción siempre debe volver a mostrar el menú, hasta que el usuario seleccione la opción salir. Las notas deben ser ingresadas por consola, a través de una función, y almacenadas en un archivo "nombre_alumno". Considere que el archivo anterior no tiene extensión. El sistema debe poder leer las notas del archivo, a través de una función, y mostrar el promedio en pantalla (si el usuario lo desea). Las notas deben ser valores decimales entre 1.0 y 7.0. En caso de que el valor ingresado no cumpla con dicho rango, debe volver a solicitarlo. El promedio debe mostrarse con 2 decimales. Su código debe compilar y poder ser ejecutado.
